Kdo ima moč v tem mestu?
Falconejevi? Sofia je zadnja od njih,
pa ne mara svojega priimka.
Maronijevi? Sal ni več v Blackgatu,
ampak njegova družina je pepel.
Kdo ima torej moč?
To sprašujejo na ulicah.
Tu spodaj vemo.
Začeli smo z dvema sodoma.
Dvema klinčevima sodoma.
Iz tega je zrasel podzemni imperij.
Blaženost predelujemo
in prodajamo pod svojo znamko.
Veste, koliko okrajev je v Gothamu?
Vsakega vodi druga ekipa.
Vse hočejo priti na vrh.
Več mamil pretihotapimo,
več denarja dobimo.
To je hrana na mizi,
srajca na hrbtu, fantje.
Niste vajeni take igre,
to razumem.
Dokler boste tiho,
ne boste imeli težav.
Molk je zlato. Dolg jezik itd.
Če kdo vpraša, od kod vam gotovina?
Rekel bom, da sem gradbinec.
- Gradbinec. Vsi smo gradbinci.
Vrnil se je. Kaj pravi Donny?
- Navdušen je.
Bodo Sullivanovi prodajali našo robo?
- Kolikor je bomo izdelali.
Seveda. Pokaži, kaj imaš.
Ni slabo, mali. Iz tebe bom
vseeno naredil poslovneža.
Če bomo pritegnili še nekaj tolp,
bomo na konju. Poglej tole.
Povezava z Burnleyjem
je končno očiščena.
Zdaj lahko zalagamo tudi Masiv.
Enkratno.
- Poglej. Bum, bum, bum.
Ampak med njimi in tolpo iz Odesse je
veliko hude krvi. Tolpe se sovražijo.
Zato ne sme nihče ziniti,
da se pečamo z različnimi. Prav?
Jebemti, no. Kristus.
Bruno je prevzel Odesso,
Nick skrbi za LoBoys.
Celo Linka sem dobil. Morda se bo
Zhao pridružil, ker vidi, kako služimo.
Tako?
- Ja, rit pogoltna.
Ampak Triada ima zveze.
Posel lahko razširimo v tujino.
To je čisto druga liga.
Tam je denar.
Ej, Zeke. Zeke!
Kako je s tokom?
Agregati ne bodo dolgo vzdržali.
Delam na tem. Mesto elektriko
pošilja bogatim, drugim jo racionira.
Jasno, drekači. Še naprej poskušaj.
Gre, fantje?
- Oz...
Ko sem dostavil...
- Ja.
Nekdo je opazoval Sullivane.
Kako to misliš?
- Mislim, da je bil eden od...
Salovih ali Sofijinih. Sledil mi je.
- Te je videl oditi pod zemljo?
Ne, ne.
- Si prepričan?
Popolnoma.
- V redu.
Če smo pozorni
in izginemo v predore,
naj cepci iz tolpe
Maroni-Gigante-Brigame kar vohljajo.
Tako visoko vihajo nos,
da ne bodo nikoli pogledali pod noge.
Ampak ti in jaz... Ozri se.
Poglej, kaj imava, mali.
Dobri ljudje iz Crown Pointa
vestno garajo.
Varujejo naju in molčijo o tem.
Zvesti so nama in radi naju imajo.
Veš, zakaj?
Ker jim plačujeva.
Veš, kako pomembno je to?
Da si v soseski tisti,
ki skrbi za ljudi?
Nekoč bodo pripovedovali
zgodbe o naju.
Misliš, da res?
- Vem. Victor Aguilar.
Oswald Cobb.
Ja. Najini imeni
bosta večno živeli.
PINGVIN
Spet to počneš.
Preučuješ me.
Občudujem te.
Te boli?
Zaslužim si.
Si se me že naveličala?
- Delo me čaka.
Ko boš našla Oza,
mirno izkoristi moje znanje.
Dom te bo pospremil ven.
Begunec res ne bi smel oditi
iz svoje sobe.
Ne morem verjeti, da si jo odprl.
- Samo prah se je nabiral na njej.
Kot na tvojem očetu.
Naj nasekljam?
- Lahko.
Leo je opazil Ozovega voznika.
Dostavljal je k Sullivanom.
Izmaknil se mu je.
Menda je izginil kot vsi prej.
Oz je plevel.
Preveč rad je pod žarometi,
da bi ostal skrit. Ne uporabi tistih.
Te so boljše.
Ne bi verjela, da si kuhar.
- Nadia me je naučila družinske recepte.
Da bi jih prenesel naprej.
To je khoresh bademjan.
Jajčevci, paradižnik, malo mesa.
Taj je rad dodal jogurt.
Taj je imel prav.
Z jogurtom je odličen.
V redu.
Plevel...
Plevel se brez zaščite plazi
po mestu.
Ulice zalaga s tvojim mamilom
in vsi molčijo.
Če bo pritegnil še več tolp...
- Ne.
Da bi se prebil, potrebuje Triado.
Dogovor je sklenila z mano, ne z Ozom.
Sofia, kupujejo od tistega, ki prodaja.
Oz se je to naučil pri Carminu.
Zbode, ne?
Potem morava zelo jasno pokazati,
da jih bo sodelovanje z Ozom
drago stalo.
Kaj, mater?
Oswald.
Oswald!
Gretje ne dela.
- Ja, tok je izpadel.
Slišal sem.
- Ledene roke imam.
Vseeno krasno diši, ne?
- Poglej.
Dovolj je kuhano.
Spominja me
na Pauliejevo okrepčevalnico. Ne, mama?
Če bom zaprta tukaj kot vojna ujetnica,
mi vsaj dovoli poslušati glasbo.
Hvala, srček. Priden fant si.
- Mama.
Mama, ne bomo več dolgo tukaj.
Denar priteka. Ni res, Vic?
Vic.
- Ja, ja. Masten denar. Dobro je.
Mama, jej, da boš pri močeh.
Pojej grižljaj.
- Pauliejeva okrepčevalnica.
Lepljivi plastični jedilniki...
- Ja.
Spomniš se.
Ne laže. Ti fantje,
ki si jih pripeljal, so dobri, žilavi.
Ampak novi morajo imeti majhne dlani.
- Si rekel majhne dlani?
Resno mislim. Robe ne morejo
pakirati z debelimi prsti.
Dvakrat dlje traja.
- Prav. Velja.
Zaboga, kdaj boš kaj naredil?
Če ti je prav ali ne,
so tvoji sinovi. In zmrzujejo.
Kaj pa govoriš?
- Ne!
Ne! Če ne boš usposobil ogrevanja,
bom šla k Rexu.
On bo uredil.
- Mama, zmedena si. Nisem oče.
Strezni se.
- Brez skrbi, Francis.
Jack...
- Jack?
Jack je šel plačat račun.
- Kaj počneš?
Vse je urejeno.
Kmalu bomo spet imeli tok.
Jack je v mestu? Ves ta čas?
Uredil bo.
- Nehaj. Vse si še poslabšal.
Oprosti, mislil sem...
- Ne, ne.
Ne govori o mojem bratu.
Nimaš pravice. Jasno?
Prav.
- Mama. Poglej me. Mama!
Poglej me. Oswald sem.
Nisem ata.
In Jacka in Rexa ni več.
Sama sva ostala. Razumeš?
Ja.
- Link. Kaj bo dobrega?
Je g. Zhao pripravljen biti zraven?
- Ja, oglasi se.
Link?
Oswald, vem, kaj se dogaja.
- Počasneje. O čem govoriš?
Sama bom poskrbela za glasbo.
- Poglej novice.
Daj, no.
- Počisti.
Sama bom poskrbela zase. Kar glej.
- Ne more biti tako slabo.
Drek. Triada je izpadla.
- Sranje.
Našli so tri obešene.
- To je Sullivanovo ozemlje.
Ja.
- Vsi so mladeniči z odrezanim prstom.
Obešeni in brez mezinca?
Sofia, odloči se za eno.
Zakaj oni? Ulični prodajalci so.
- Svarilni strel je.
Mork in Mindy kažeta mišice.
Vsak z našo robo bo nastradal.
Umori so se zgodili
po pobegu Salvatoreja Maronija...
Nobena majhna riba
nima jajc ali mišic, da bi se uprla.
Toliko je manjkalo
do posla s Triado.
Zdaj blaženosti ne bodo vzeli,
če bi jo zastonj dajal.
Razen če...
Kaj, če bi?
Če bi kaj?
- Če bi jo zastonj dajal?
Vsi, posluh.
Danes ne bodite zadržani.
Robo delite v vsaki okrepčevalnici,
vsakem baru, restavraciji, črpalki.
Vseeno mi je. Dajte jo vsem,
ki jo hočejo. Jasno?
Vsem.
- Ja.
Tolpe naj vedo, da je blaženost
v soseski, če jim je prav ali ne.
Sal in Sofia poznata moje može.
Vas ne bosta iskala.
Nikomur ne bomo računali?
- Ne. To je najlepše.
Ne gre za denar. Vsaj nocoj ne.
Ustvarjamo povpraševanje.
Vsak pizdun bo dobil
brezplačen vzorec.
Ne postavajte več!
Dajmo, dajmo. Roba mora na ulice.
Victor, kaj bo dobrega?
Kod hodiš?
Kako, Squid?
- Mislil sem, da si odšel ali umrl.
Zakaj si spet v Pointu?
Ti je zmanjkalo bencina?
- Ja, ja.
Zdaj nosiš drage superge?
- Ne, te so poceni.
Poceni? Ne blefiraj.
Poznava se. Misliš, da ne vidim?
Kje dobivaš denar?
Tudi drugi v Pointu ga imajo,
ampak ne od kapelj.
Ni jih več. Kaj prodajaš?
Squid, nisem v mamilarski...
Ne vem, o čem govoriš.
- Nehaj, ne nakladaj.
Pa tista starka, s katero si bil
pri Calvinovem stanovanju?
Kako je z njo?
Že nekaj časa je nisem videl.
Mogoče jo bom poiskal. To hočeš?
Ponujam ti svoje usluge, Victor.
Bolje je, da sem na tvoji strani.
Zato povej svojim,
da hočem zraven, in začnimo služiti.
Sva kul?
Dobrodošel nazaj v soseski.
Začnimo služiti, Victor!
Hudiča.
Najti morava nekoga, ki mu je pri srcu.
- Nihče mu ni. To je njegova prednost.
Vem.
Kdo je to?
- Njegova brata.
Mlada sta umrla.
Tudi njegova mama je mrtva.
O očetu ni govoril.
- Potem nima ničesar.
Meni je vzel vse,
on pa nima ničesar.
Ničesar!
Vadi zamah.
Drek!
ZADNJA PESEM JE BILA ZATE
Ej, mama.
Si lačna?
Oswald.
Je s tabo vse v redu?
- Pomagaj.
Ne glej me, ne glej.
- Kristus, mama.
Ne glej me.
- Kaj se je zgodilo?
Samo spravi me ven.
- Pridi.
Bo šlo? Mama. Voda je ledeno mrzla.
Kako dolgo si že v njej?
Pridi, pridi. Tako.
Gor, gor, pa je.
V redu. Ljubi Jezus, mama.
Počakaj, počakaj.
Vso noč smo delali. Moral bi preveriti,
kako si. Žal mi je.
Dobro. To nogo čez.
Tako. Tako.
Dobro, pridi.
V redu je.
Pojdiva. Počasi, počasi.
Pridi, saj bo šlo.
Tako. Pridi.
Padam. Ne morem več.
- Nič ti ni.
Oswald, tega ne morem.
- Mama, poslušaj.
Ne bo ti hudega.
Samo ogreti te morava.
Ta reč, ki jo imam, je podla tatica.
Samo jemlje in jemlje.
Ne znam več računati.
Vidim stvari, ki jih ni.
Fanta. Včasih ju vidim.
Gledata me,
kot da nisem njuna mama.
To mi para srce.
- Vem, mama.
Ne bom živela kot rastlina.
Preprosto ne bom. Razumeš?
- Ja.
Ne. Kaj bi rada povedala?
Če me bo um zapustil,
preden bo telo pripravljeno,
mi moraš pomagati.
Moraš mi pomagati umreti.
Umreti? Ne razmišljaš trezno.
- Za zdaj še.
Ne bom pomilovanja vredna starka,
ki se slini in serje v hlače,
strmi v prazno in ne ve,
kaj se dogaja.
Ve samo toliko,
da je še slabše.
Če bom izgubila dostojanstvo,
kaj mi bo ostalo?
Ne morem.
- Seveda lahko. Poglej me, srček.
S tabo bo vse v redu.
Vem, da bo.
Moj pogumni fantič si.
Nisi pes.
Moja mama si.
Od mene zahtevaš nekaj nenaravnega.
- Ne!
Ne, ne stisni repa med noge,
Oswald. Bog mi je priča.
Vse sem ti dala. Vse.
- Ja, res si mi.
Reci, da boš to naredil.
In resno misli, ker me imaš rad.
Reci.
Prav.
Bom.
Dobro.
- Prav.
- Pridi, obleciva te.
Na tri, prav? Ena, dve, tri.
- Tri.
O, srček.
Prekrasna si, mama.
Močna.
Kot Gilda.
Dostava je gladko tekla.
Blaženost je na vseh ulicah.
Si že kaj izvedel?
Ne.
Nekaj je...
Mogoče imava težavo.
Tip iz soseske...
Vsi ga kličejo Squid.
Zanj sem hotel ukrasti tvoja platišča.
Mislil sem, da se mu bom
lahko izognil, ampak...
Našel me je.
Sprašuje o nas. In...
Verjetno ne bo nehal.
Klinčeva krama.
Mrzlo je, ne?
Premrzlo za mamo.
Sploh ne vedo, kaj ji je.
Najprej so rekli, da je Parkinsonova,
potem Alzheimerjeva,
zdaj pa omenjajo Lewyjeva telesca.
Kaj sploh je to, madona?
Vsi ti klinčevi geniji imajo diplome
in naprave, pa ne vedo.
Kako naj jo varujem
pred nečim takim?
Delaš vse, kar lahko. Ona to ve.
Dobro je, da je tu, s tabo.
To, kar si omenil prej...
Bo težava?
Ne. Ne, zmogel bom.
Si prepričan?
- Ja.
Poglej to.
Mestna hiša žari.
Pazi, prav?
Ime ji je Eve.
Žal mi je. Ne poznam je.
Res ne?
- Mrhe ne poznam.
Kvariš razpoloženje, veš?
Roxy.
V Apexu sva se srečali.
Dvomim, da se spomniš.
Ampak mogoče lahko pomagam.
Za pravo ceno.
Daj, no.
Kdo je ta kreten? Drvarnica.
Svetnik Hady.
Carminov možak.
- Niste odgovorili na moje sporočilo.
Nočete, da sva prijatelja?
Malo sem užaljen.
Odplačal sem dolgove.
- Ja, ja, Carminu. Meni pa ne.
Prav.
- Prav? Mislite, da sem nepomemben?
Potem vas ne moti, če se predstavim
vašim pokvarjenim prijateljem?
Sem, sem.
- Ne! Nehaj!
Ali pa naj govorim z Gazette?
Gotovo bi jih zanimalo, da si kockarske
dolgove pokril iz mestnega proračuna.
Misliš, da lahko z nevidnim tičem
nateguješ prebivalce Gothama?
Drek. Drek. Kaj hočeš?
- Opravi svoje delo. To hočem.
Mesto ne daje toka Crown Pointu.
Družine živijo v temi, zmrzujejo.
Ti pa lahko greš domov
v svoj topli natepaški brlog. Ni prav.
Crown Pointu boš vrnil elektriko.
- Veš, koliko birokracije...
Prosim, nehaj! Bom, bom.
Nehaj! Mater! Prosim, nehaj.
Ja, ja.
- Mater!
Samo nos je.
Hudiča, no. Daj mi kravato.
Poslušaj.
Časa imaš do sončnega vzhoda.
In nisem možak od nekoga,
ampak Oswald Cobb. Ne boš več pozabil.
Spizdi.
- Mater.
Kristus. Prostora je več,
kot misliš. Naravnost nazaj.
Kristus.
Donny. Lepo, da si poklical.
- Kaj se greš?
Robo deliš na mojem ozemlju.
- Prelomil si besedo.
Kaj si pa pričakoval?
- Jebi se! Umorili so moje fante.
Jih obesili v moji soseski.
- Ko si tak, ne bom govoril s tabo.
Srečajva se. Iz oči v oči.
Našla bova rešitev. Vem, kje.
Ne zajebavaj se s Sullivani.
- Poslal ti bom naslov.
Ej, Victor.
Tič mi bo odmrznil. Kje so tvoji?
Ja. O tem sem hotel
govoriti s tabo.
Poskusil sem.
Trenutno ne iščejo novih ljudi.
Ampak... Poslušaj.
Vem, da je to tvoja soseska.
Oni to vedo in spoštujejo.
Tebe spoštujejo. Zato...
Vzemi.
Prihodnji teden lahko prinesem še več.
In takoj, ko se bo kaj odprlo...
Razumeš? Samo...
Malo je treba zategniti ročno.
- Še več boš prinesel?
Ja.
- Ker mi že zmanjkuje.
Noro. Hitro gre.
Misliš, da si velika riba?
Da me lahko izplačaš?
Si samo smrkavec,
ki niti platišč ne zna ukrasti,
pa si domišlja, da je silak,
ker dela z Ozom Kajvemkajže.
Ja, čarovnik iz Oza.
Nihče ga ne vidi, ampak vleče niti.
Govori se, da prodaja novo mamilo
in da ga nevarna imena iščejo.
Mogoče bi moral pomagati njim.
Dobro bi zaslužil.
Ali pa me boš odpeljal k šefu.
No, kaj bo, Victor?
Squid. Oz te bo ubil.
Takoj me odpelji k njemu.
Misliš, da se hecam?
Prav, prav. Ja. Prav.
Pokaži, kam.
Sem.
Vidiš? Zdaj si mož, Victor.
Ni si treba greniti življenja.
Poslušaj.
Še nekaj ur ga ne bo nazaj.
- Nič hudega. Počakal bom.
Prav. Pod zemljo smo.
- Pod zemljo? Kopljete luknje?
Pizda.
Ljubi bog.
Žal mi je. Žal mi je.
Zakaj si me prisilil v to? Pizdun!
Živjo.
Kaj? Me nisi prepoznala?
Nisi presenečena, da me vidiš.
- Roxy sem naročila, naj te pošlje gor.
Da si obe prihraniva glavobol.
In zlahka zasluživa.
Pijačo?
Kje je?
Nekomu, kot sem jaz,
ne bi nikoli povedal.
Oza poznaš enako dobro kot jaz.
Taka oblačila...
Se oblačiš zase ali za svoje stranke?
Odvisno od okoliščin.
Te je Oz kdaj videl tako?
Nekajkrat. Ni mu všeč.
Kaj pa mu je?
Ni tako zapleten.
Torej...
Je najboljši,
s katerim si kdaj bila.
Kaj še?
Rojen je za nekaj velikega.
Tudi jaz sem tako lagala moškim.
Ni ti več treba.
Zdaj je moč v tvojih rokah.
Znaš govoriti,
kar človek hoče slišati.
V njegovem stanovanju
imaš svoj predal.
Nekaj mu pomeniš.
- Ne bo prišel pome, če to misliš.
Nimata takega odnosa? Prav.
Kakšen pa je?
Domnevam, da ti plačuje,
zato ne more biti ljubezen.
Gotovo je lepo. Priložnost ti je bila
položena v zibko,
zato si lahko privoščiš
razmišljati črno-belo.
Med nama z Ozom ni samo eno.
Vem, kakšen človek je.
Lažnivec, samovšečnež...
Morilec.
Ampak vsak ima svoje sranje.
Ti ga vsekakor imaš.
Nancy Hoffman.
Yolanda Jones.
Tiste ženske ti niso pomenile nič.
Meni so bile družina.
Še misliš, da sem Visličarka?
Ti ni povedal?
Tiste ženske je ubil moj oče.
Ubil je mojo mamo. Oz je vedel.
Od nekdaj.
Pomagal je prikriti, da je moj oče
lahko še naprej moril ženske.
Zlorabil me je.
Pustil me je gniti v Arkhamu,
da je sam zlezel više.
Vse to ti je prikrival, kaj?
Če ti ne bi,
bi ga začela spraševati.
Kako ve?
Zakaj dela za moškega,
ki je umoril tvoje prijateljice?
Oz tega ne bi tvegal.
Zanj je bolje.
Ni res? Da se bojiš mene.
Rekel je, da se mu smiliš.
Da si bolna.
Če bi bilo to res,
bi ti ležala mrtva pri vratih.
Prišla si me ubit, ne?
Tako se bo končalo.
Bila si njegov alibi. Vedela si.
Ne takoj. Ampak ja.
Ko boš opravila z mano,
pusti moje punce pri miru, prav?
- Zato si hotela, da pridem.
Da bi jih rešila pred Visličarko.
Vendar nisi to, ne?
Tvoje punce so te ščitile.
Ne bi te izdale.
Vzajemno je.
One pazijo name, jaz pa nanje.
S čimerkoli sem se že rodila,
tega nikoli ne bom imela.
Crown Point.
Pri živalskem vrtu.
Zaslužiš si priložnost.
Kje si to izvedela...
Bo ostalo med nama.
Previdno, da se ne bo razsulo.
Pokvarilo bi presenečenje. Nick, vozi.
Bruno, ostani tu, da bo delo teklo.
Karkoli se bo nocoj zgodilo,
moramo biti pripravljeni.
Vic, kje si bil?
Telefon ves čas zvoni.
Razkurjeni so, ampak se
hočejo srečati. Zdaj gre zares.
Je vse v redu?
Kaj ti je?
Tisti tip?
Si se izvlekel brez prič?
Mislim, da.
Potem ne glej v tla.
V oči me glej.
Prav si ravnal.
Varoval si najdražje.
Močan si, mali.
Sčasoma postane lažje.
Nocoj bodi doma.
Oblačila vrzi v smeti.
Očedi se. Nekaj pojej.
In spočij se, sicer boš jutri kilav.
Potreboval te bom. Jasno?
Ja? V redu.
Glej, glej. Zamujam na lastno zabavo.
Vtis ni dober, vem.
Presenečenje imam za vas.
Kar sem vam prinesel, je veliko.
Večje od blaženosti.
Za vedno bo spremenilo
podobo mesta.
To vam podarjam.
Nas zafrkavaš?
- Pomiri se, Able. Privošči si pivo.
Jamčil si zanj?
- Ja, Zhao. Je.
In hvaležen mu boš.
Gospe in gospodje,
dobrodošli na zlatem srečanju na vrhu.
Vsi boste ponosno povedali,
da ste bili nocoj tu. Vsi.
Čeprav vem,
da se do obisti sovražite.
Spor med Masivom in Odesso
je legendaren.
LoBoys, vi se morate
za troho spoštovanja boriti z vsemi.
Triada.
Sullivani, najstarejša ekipa v mestu.
Ampak najbolj osovražena med vsemi
je moja malenkost. Ne brez razloga.
- Zaradi tebe so obesili tri moje fante.
Ne. Ne zaradi mene.
Ker so Maronijevi in Gigantejevi
dovolj močni, da vas pospravijo.
Bi se rad maščeval?
Kaj ti brani? Tamle so.
Na drugi strani Elliotovega mostu.
Ki so ga zgradili tvoji predniki, Donny.
Ampak ni imenovan po Sullivanu.
Ne, po bogatih barabah,
ki so si prisvojili zasluge
za garanje tvoje družine.
Oni delajo svinjarije,
mi pa jih goltamo.
Najbolj žalostno pa je,
da sploh ne poznajo tvojega imena.
Nobenega od vaših imen.
Jaz jih poznam. Sal? Nehajte, no.
Sal pizdi in tarna, da mu je Carmine
ukradel posel s kapljami.
Kaj mislite,
kaj bosta s Sofio naredila vam?
Vzela bosta vašo robo,
vaše ozemlje. To se obeta.
Ker jima ne pomenite nič.
Požvižgata se na vse vas.
Samo dober kilometer od tod
je gruča pomembnih mestnih pizdunov.
Sedijo v finem zasebnem klubu,
pijejo pomarančno vino
in sklepajo pokvarjene posle
v svojo korist.
Drug drugega ne prenesejo.
Kot vi.
Ampak se pajdašijo, ker vedo,
da vsak zase ne bi imel ničesar.
Skupaj pa tisti zamaščeni klinci
vodijo celo mesto.
Zakaj ga ne bi mi?
Ja, blaženost nam bo
malo pomagala,
ampak prava moč izhaja iz tega,
da smo si v pomoč.
Potem se nas Sal, Sofia, stara garda
ne bodo mogli dotakniti.
Bedak je. Izda vsakega,
s katerim sodeluje.
Sofio Gigante.
Alberta Falconeja.
Nima kodeksa, nima omike.
Pingvin je pritlehen goljuf.
Vse bo naredil, vse bo rekel.
In vsi tukaj to vemo.
Tako, Zhao?
Jaz vem naslednje.
Skupaj imamo več ozemlja in mož,
kot jih je mesto kdaj videlo.
Bi rad to zapravil? Izvoli.
Ampak imam svoj kodeks!
In tvegam glavo,
da bi to delil z vami.
Če se zdaj in tukaj povežemo,
bodo govorili o tem večeru.
Čas je, da se odločimo, da je bolje
sodelovati s tistimi, ki jih sovražimo,
kot živeti pod tistimi,
ki niti ne poznajo naših imen.
Nick, daj mi pivo.
Vse, kar ste slišali o meni, je res.
Sofii sem ukradel robo.
Počil sem Alberta Falconeja.
Vse to sem naredil. Pa kaj?
Goljufam.
Naredim, kar je treba.
Ko potegneš črto,
sem samo reven smrkavec iz Eastsida,
ki hoče nekaj dokazati.
Kot vsi vi.
Na to,
da bo Gotham spet naš.
Oz! Oswald! Oswald!
Kaj je narobe? Kaj se dogaja?
- Spet smo dobili elektriko.
Samo trenutek.
- Koliko je ura? Ne, pusti.
Ta pesem mi je všeč.
Zapleši z mano, Benny.
Saj se spomniš.
Naj ti ne bo nerodno. Pridi.
Moj kolaček si.
Ja. Ja.
Daj, migaj.
Ena, dve. Ena, dve.
Uspelo mu je.
Oz nam je priskrbel elektriko.
To je naredil Oswald?
- Za vas.
To je naredil za vas.
Oswald.
Fant moj. Uspelo ti je.
Moj fant. Oswald.
Vesna Žagar